# SCP-CN-786

**项目编号：** SCP-CN-786

**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-786保存于Site-CN-102的标准储存柜中。对SCP-CN-786的研究应经由标准程序向站点主管报备。 事故CN-786-Alpha后，对SCP-CN-786的研究必须经过至少一名站点主管的事先批准，并由一名3级研究员主持。在任何情况下，仅允许D级人员摄入除SCP-CN-786-C以外的SCP-CN-786内容物。

**描述：** SCP-CN-786是一白色的便携式药盒，共有七个带有各自独立盖子的格子。按顺序将这七个格子编号为SCP-CN-786-1至SCP-CN-786-7，分别对应盖子上所标注的星期日至星期六。

在外观上，SCP-CN-786与同类便携式药盒没有显著差异，仅在SCP-CN-786-1的盖子上有黑色圆珠笔痕迹。推测是在SCP-CN-786被收容前由其主人██ ██所为，其获得SCP-CN-786的途径以及时间已经无法追溯。

在██ ██于20██年█月█日去世后，由于没有直系亲属，其丧事由其远方亲戚，前研究员██ ██操办。葬礼后的第二周开始，前研究员██ ██出现了频繁的缺勤以及渎职。之前，前研究员██ ██一直有着良好的出勤率并正在被考虑升级为4级研究员。考虑到前研究员██ ██的反常情况，站点主管安排了一次红星-110-甲检测以确认其忠诚度及工作能力。前研究员██ ██对接受检测表现出了极大的抗拒并且以制造收容失效相威胁。安保人员迅速压制了前研究员██ ██。


站点主管意识到前研究员██ ██可能受到了SCP的影响。收容专家随后对前研究员██ ██的住宅进行了搜查。SCP-CN-786在此次搜查中被发现并收容。

在随后的研究中，基金会进一步确定了SCP-CN-786的异常性质。在UTC/GMT+08:00的星期日0:00时，若SCP-CN-786-1至-7的盖子全部关闭，则其原有的内容物会被七粒片剂取代。按照在SCP-CN-786-1至-7中出现的顺序，这些药片被编号为SCP-CN-786-A至SCP-CN-786-G，统称为SCP-CN-786内容物。对于SCP-CN-786内容物的药剂学分析显示其为普通肠溶片，有效成分未知。目前所有制取SCP-CN-786内容物的有效成分的尝试都宣告失败，等待进一步研究。 在事故CN-786-Alpha后，不再允许制取SCP-CN-786内容物的有效成分。

在摄入SCP-CN-786内容物后约1小时，根据其所摄入SCP-CN-786内容物的种类，实验对象表现出不同的生理学及心理学异常状态，通常持续8-10个小时。在非人类的生物上的实验没有表现出异常性质。具体状态以及实验结果摘录如下：

- SCP-CN-786-A：脑电波显示实验对象进入极大的放松状态。实验对象对于刺激的条件反应时间延长，但非条件反应时间没有显著变化，由此推断SCP-CN-786-A通过影响对象的神经元活动而产生此种影响。在影响持续时间的最后2-3小时，对象转而产生极严重的[数据删除]。在实验CN-786-A-12至-18中，实验对象甚至使用物理手段来极端地减少自身体重以提高血药浓度，进而延长影响持续时间。对SCP-CN-786-A的进一步研究由于对D级人员的无谓损耗而被叫停，等待站点主管批准。

- SCP-CN-786-B：实验对象表现出典型的躁狂症发作症状，并且力量、反应速度、骨骼强度都有显著增强。在实验CN-786-B-35中，实验对象甚至突破了安保措施并徒手重伤了一名恰好在Site-CN-102的机动特遣队Epsilon-11（“Nine-Tailed Fox”-九尾狐）战斗队员。此次实验之后，SCP-CN-786-B不再被允许以任何形式应用。

<li>SCP-CN-786-C&#65306;&#23454;&#39564;&#23545;&#35937;&#30340;&#20307;&#32454;&#32990;&#20986;&#29616;&#20102;&#22823;&#35268;&#27169;&#30340;&#36870;&#20998;&#21270;&#29616;&#35937;&#65292;&#24182;&#19988;&#23545;&#35937;&#25484;&#25569;&#20102;&#19968;&#23450;&#30340;&#25353;&#24847;&#24535;&#20419;&#36827;&#32454;&#32990;&#20998;&#21270;&#30340;&#33021;&#21147;&#12290;&#36825;&#19968;&#29616;&#35937;&#30340;&#30452;&#35266;&#34920;&#29616;&#20026;&#23545;&#35937;&#26377;&#33021;&#21147;&#36890;&#36807;&#24847;&#24535;&#24433;&#21709;&#33258;&#36523;&#30340;&#29983;&#29702;&#29305;&#24449;&#12290;&#23454;&#39564;CN-786-C-104&#33267;-119&#25351;&#20986;&#27492;&#31181;&#21464;&#21270;&#20027;&#35201;&#21463;&#23545;&#35937;&#24847;&#24535;&#24433;&#21709;&#32780;&#38750;DNA&#30340;&#36951;&#20256;&#24615;&#29366;&#12290;&#22312;&#23454;&#39564;CN-786-C-210&#20013;&#65292;D-4358&#30340;&#34880;&#33647;&#27987;&#24230;&#30001;&#20110;&#20854;&#36807;&#20110;&#30246;&#24369;&#32780;&#19978;&#21319;&#21040;&#20102;&#9608;&#9608;&#24494;&#20811;&#27599;&#27627;&#21319;&#12290;&#21518;&#32493;&#26816;&#27979;&#34920;&#26126;D-4358&#20986;&#29616;&#20102;&#22823;&#35268;&#27169;&#30340;DNA&#37325;&#32452;&#65292;&#23545;&#22806;&#28304;DNA&#30340;&#20998;&#26512;&#26174;&#31034;&#20854;&#26469;&#28304;&#21253;&#25324;*Acinonyx jubatus* &#12289;SCP-&#9608;&#9608;&#20197;&#21450;[&#25968;&#25454;&#21024;&#38500;]&#65292;&#23578;&#26377;&#9608;&#9608;%&#30340;&#22806;&#28304;DNA&#26410;&#30830;&#23450;&#29289;&#31181;&#12290;&#22312;&#22522;&#37329;&#20250;&#34892;&#21160;&#20013;&#24212;&#29992;SCP-CN-786-C&#30340;&#35831;&#27714;&#24050;&#34987;&#25209;&#20934;&#12290; &#22312;&#20107;&#25925;CN-786-Alpha&#21518;&#65292;SCP-CN-786-C&#22312;&#23454;&#39564;&#20197;&#22806;&#30340;&#24212;&#29992;&#24517;&#39035;&#30001;4&#32423;&#20154;&#21592;&#25209;&#20934;&#12290;</li>
- SCP-CN-786-D：实验对象进入持续并且强烈的性唤起状态并伴有顺行性遗忘。考虑到其性质，禁止将SCP-CN-786-D用于实验以外的目的，并且所有有关SCP-CN-786-D的实验必须至少有两名性取向不同的研究员在场的情况下由第三名研究员主持。

- SCP-CN-786-E：实验对象声称其看见的所有物体颜色都是正常情况的反色。同时，实验对象获得了极为准确的图像记忆能力。然而，脱离SCP-CN-786-E的影响后，实验对象不仅失去了图像记忆能力，而且出现了中等程度的视神经损害。目前为止，SCP-CN-786-E是唯一一种记录到会导致所有实验对象产生后遗症的SCP-CN-786内容物，推测这是SCP-CN-786-E影响状态的一部分。

- SCP-CN-786-F：实验对象出现了严重的厌世情绪，并且交感神经信号出现了被抑制的情况。值得注意的是，部分实验对象一直重复确切含义不明的语段。尚不清楚导致实验对象之间产生差异的原因，等待进一步研究。


- SCP-CN-786-G：实验对象声称主观时间流逝速度大幅上升，并感受到强烈的欣快。大部分实验中，实验对象都认为SCP-CN-786-G的异常状态只不过持续了几分钟。成分分析显示SCP-CN-786-G包括二乙酰吗啡、甲基苯丙胺、氯胺酮以及约占总有效成分█%的未知化合物。然而，实验对象并没有表现出服用上述药物时所通常出现的躁狂、免疫功能抑制、镇痛、谵妄等症状，尚未阐明SCP-CN-786-G的作用机理是如何抑制这些症状的。SCP-CN-786-G具有强成瘾性，长时间服用会导致显著的人格扭曲。前研究员██ ██在被审讯时的表现符合此种人格扭曲，推断其在获得SCP-CN-786后曾服用SCP-CN-786-G。



